Livros em comum entre Amanda e Bruno: Nenhum livro em comum
Livros em comum entre Carla e Henrique: Nenhum livro em comum
Livros em comum entre Elena e João: Nenhum livro em comum
Livros em comum entre Gabriela e Karen: Nenhum livro em comum
Livros em comum entre Isabela e Mariana: Nenhum livro em comum
Livros em comum entre Leonardo e Olivia: Nenhum livro em comum
Existe afinidade entre Amanda e Gabriela.
Existe afinidade entre Bruno e Isabela.
Existe afinidade entre Carla e Olivia.
Existe afinidade entre Elena e Nicolas.
Existe afinidade entre Felipe e Leonardo.
Existe afinidade entre Henrique e Mariana.
Existe afinidade entre João e Diego.
Existe afinidade entre Bruno e Elena.
Existe afinidade entre João e Olivia.
Existe afinidade entre Felipe e Diego.
Existe afinidade entre Henrique e Nicolas.
Existe afinidade entre Diego e Karen.
Leitor: Amanda
Lidos: Dom Casmurro, O Alienista, Dom Casmurro
Desejados: A Cartomante
Recomendacoes: 
Afinidades: Bruno, Carla, Felipe, Gabriela, Henrique, Karen, Leonardo, Olivia

Leitor: Bruno
Lidos: O Nome da Rosa, O Nome da Rosa
Desejados: Dom Casmurro
Recomendacoes: Dom Casmurro
Afinidades: Amanda, Gabriela, Isabela, Karen, Mariana

Leitor: Carla
Lidos: Capitães da Areia, Capitães da Areia
Desejados: Minha Vida de Menina
Recomendacoes: 
Afinidades: Amanda, Diego, Gabriela, Henrique, Isabela, Karen, Leonardo, Mariana, Olivia

Leitor: Diego
Lidos: O Coruja, O Coruja
Desejados: Admirável Mundo Novo
Recomendacoes: 
Afinidades: Carla, Elena, Isabela, João, Leonardo, Mariana, Olivia

Leitor: Elena
Lidos: A Droga da Obediência, A Droga da Obediência
Desejados: O Senhor dos Anéis
Recomendacoes: 
Afinidades: Diego, Felipe, Isabela, João, Karen, Mariana, Nicolas

Leitor: Felipe
Lidos: O Hobbit, O Hobbit
Desejados: Casa-Grande & Senzala
Recomendacoes: 
Afinidades: Amanda, Elena, Gabriela, Karen, Leonardo, Nicolas, Olivia

Leitor: Gabriela
Lidos: O Tempo e o Vento, O Tempo e o Vento
Desejados: Vaga Música, O Tempo e o Vento
Recomendacoes: 
Afinidades: Amanda, Bruno, Carla, Felipe, Henrique, Karen, Leonardo, Mariana, Olivia

Leitor: Henrique
Lidos: Vaga Música, Vaga Música
Desejados: Capitães da Areia
Recomendacoes: 
Afinidades: Amanda, Carla, Gabriela, Karen, Mariana, Olivia

Leitor: Isabela
Lidos: E Não Sobrou Nenhum, E Não Sobrou Nenhum
Desejados: As Aventuras de Tom Sawyer
Recomendacoes: 
Afinidades: Bruno, Carla, Diego, Elena, João, Leonardo, Mariana, Nicolas, Olivia

Leitor: João
Lidos: Robinson Crusoé, Robinson Crusoé
Desejados: A Droga da Obediência
Recomendacoes: 
Afinidades: Diego, Elena, Isabela, Mariana, Nicolas

Leitor: Karen
Lidos: Triste Fim de Policarpo Quaresma, Triste Fim de Policarpo Quaresma
Desejados: O Hobbit
Recomendacoes: 
Afinidades: Amanda, Bruno, Carla, Elena, Felipe, Gabriela, Henrique, Nicolas, Olivia

Leitor: Leonardo
Lidos: O Guarani, O Guarani
Desejados: O Tempo e o Vento
Recomendacoes: 
Afinidades: Amanda, Carla, Diego, Felipe, Gabriela, Isabela, Olivia

Leitor: Mariana
Lidos: Admirável Mundo Novo, Admirável Mundo Novo
Desejados: O Nome da Rosa
Recomendacoes: 
Afinidades: Bruno, Carla, Diego, Elena, Gabriela, Henrique, Isabela, João

Leitor: Nicolas
Lidos: O Senhor dos Anéis, O Senhor dos Anéis
Desejados: Robinson Crusoé
Recomendacoes: 
Afinidades: Elena, Felipe, Isabela, João, Karen

Leitor: Olivia
Lidos: Auto da Barca do Inferno, Auto da Barca do Inferno
Desejados: O Coruja
Recomendacoes: 
Afinidades: Amanda, Carla, Diego, Felipe, Gabriela, Henrique, Isabela, Karen, Leonardo

